お疲れ様でした
and truth that dies
I don't know it sonever mind
ゲルドフ州司法長官はこの大虐殺の捜査終結を発表
州知事選への立候補を表明しましたベン・
キャスパーは堕落した役人でした
そして彼を死に追いやったのは極めて危険な異常者でした
私は州が見過ごしてきた地域の人々をいかに守るべきかを考え
一つの結論にたどり着きました
お
やすみなさい
中知事のコメントはまだです
次のニュースです
来週よりカリフォルニア中央鉄道ルートの建設が始まります
どうかしました
警備員か
フランクのとこの
前の仕事を行かせる
辞める必要はなかった
そう言ったろ
いややばい状況でした
州の捜査が入ったし
先に逃げた方が安全です
力を貸したのに
捜査は終わってお前は安全だ
発表ではメキシコ人が犯人
誰かに聞かれたか
キャスパーやあのメキシコ人たちのこと
ディクソンから捜査中何か聞いたか
何の用で来たんですか
ディクソンのことで知ってることがないか聞きに来た
例えばどんなことです
写真をたくさん持ってた
もしかしたら誰かを追ってたのかもしれない
車買ったのか
ええ あ
の車 走りがいいんで礼 こ
んなことを言うのは心苦しいんだが
この集合住宅は市の職員に用意された家だ
君は職員じゃない
出てけって言うんですか
60日の猶予を取り付けて こうして直接言いに来た
それにもう ここに住んでいたくないだろ
仕事に行かないと
そうか
グラシアス
200ドル足りない
前にも言っただろう
フランクさんに何て言えばいい
旦那がビールを我慢すれ払える
明日払わなきゃ
移民局呼んで送り返すぞ
よし
ひどい場所だ
奥様
何でもかんでもセクハラだ
見た目を褒めただけでも騒がれる
要はルックスの問題さ
俺が2枚目だったらふざけて見ただけで済んで
ここに座っちゃいない
それって不公平だろ
こうして被害者に攻撃の矢を向けて攻めるというのは
とても感心できる態度とは言えませんね
ベゼリデス刑事
自分の行動をどう思います?
聞いていいか
あんたなんでここにいるんだ?
彼女にならセクハラしてもらいたいよ
それです そうした発言が
不適切だと言われるんです
なんで?
褒め言葉だ
ええ わかってる
いいのわかってるから
私は
どうかな
どう言えばいいんだろう
正直 すっごくでっかいペニスが好き
そうなの
みんないつも長さのことばっか気にするでしょ
それも大事よ
けど太さも大事
手錠かけられないくらい太いのが好き
そういう話は
どうかななんというかちょっと
何
心を打ち明けるのよね
みんな秘密は漏らさないでしょ
もちろんだ
話させてやれよ
そうだそうだ
彼はロサンゼルス軍史上最も激しい銃撃戦で勇敢な行動を称えられた
もちろん殺しの能力は極めて優れてるんでしょうね
なんだって今回の件は全て水に流そうと言ってるんです
少しでも早くあんな出来事は忘れて元の生活に戻りたいの
私は何もしていない
私は無実だ
パンダール村で
起きた事件でも
私は言ってない
パンダール村にはね
当時何人殺しました
ビンチでは何人
こちらの条件は今回の件に関連する違反と
それ以前にリンデル氏が犯した仮釈放違反の抹消です
広報を使ってやったんでしょ
タブロイド氏に彼を叩かせ抽象した
そこまでやっといて今度は申し立てを取り下げ
セラピーでいろいろ学んだの
神の声に従ってるだけ
ビンチで人命を救った
なら死亡した市民に誰の弾が当たったのか
当局は調べたんですかそうだ
調べた
私はまた被害者を出してほしくないだけ
彼は現在保険金詐欺の捜査員よ
白梅には乗れない
満足でしょそれでどうする
取引には応じるのかな
この嘘つき女め
抽象合戦は予想じゃないか
民事に訴えてもいいんですよウッドルーさん
刑事だ
ウッドルー刑事
レートが変わった
だから友達割引にしてくれ
フランクおいこの不景気だぞ
ねえいくらにしてくれる
フランクセミオン
誰だ
我々はゴンザレス
ここで働いている
働いている?
ダニー・サントスと契約してた
奴は消えた
ずいぶん前にな
聞いてる
彼との契約を引き継いでくれ
契約などない
パートナーも必要ない
出口はさっきと同じだ
まだ何か用か
なんだ
フランクここで何してる
ずいぶん気が緩んでるな
瞬間睡眠ってやつだ
ミケランジェラもやってた
アーチロン参拝処理場覚えてるか
売却したろ
路線用定置に産業廃棄物を撒いた後な
それが
そこが
閉鎖になった
俺があの会社を売った男は
ビールも飲めない奴だったが
飲酒運転で崖から落ちて死んだらしい
突然な
世の中には運のない人間もいる
キャスパーとか
あいつは変態のマスカキ野郎だった
ポンビキを相手にすればポンビキみたいな末路をたどる
2ヶ月くらい前
確かカジノに興味を持ってる奴がいるって言ってたよな
誰だ
外国人だよ
どっかのな
もう覚えてないしあれ以来連絡も取ってない
あんたの息子オークランドに行ってないな
ああお前の方はグレンデールに都内か
でトニーだが
うちの家族のことはお前に関係ない
カジノで売春を圧戦してるようだな
私何の断りもなしに
バストして毎月5000プラスだ
分かったらもう出てけ
次からは招待状を待てよ
それじゃ昼寝に戻ってくれ
ミケランジェロ
ではこちらへ
指図するな
このベトナム野郎
中国系ですなら戦車の前にでも立ってろ
ベルコロ氏は州による
ビンチ死腐敗調査の対象者でした
結果は無実です
銃撃戦の後警察を辞職
その際薬物乱用を疑われています
伝聞証拠に過ぎません
依頼人に薬物使用による
懲戒記録はありません
血液検査を受けてください
もちろんです
最後に我々はベルコロ氏の父親としての権利に
異議を唱え
父親である証明を求めたいと思います
異議ありベルコロさん逆効果ですよ
夫人は受胎時期と重なる頃暴行を受け
犯人が生物学的父親だと考えています
俺があの子を育てた
これからも育てる
関係ない誰の子でも
我々としては大いに関係があります
信用してたのに
それはこっちのセリフよ
どういう意味だ
両者とも直接会話するのは控えるようにいいですね
では親子鑑定と薬物検査を行い
両検査の結果が出るまで
面会は監視のもとで行うよう命じます
そんなちょっと待ってください
他人に突き沿われながら息子と会うんですか
最低は下しました
慎んでベルコロさん
さらに不利な最低が降りるだけですよ
あんな目で見られたの初めてだ
憎んでる目だった
薬物検査大丈夫?
ああ
60日やってない
絶対に戦う
どんなことしてでも
ならお金を準備して
この争いは高くつくわよ
金がいるだって
俺も金がいる
厳しい時期だな
じゃあもっと仕事をくれ
ラックスのシフトを増やすとか
子供のためか
うん
ぴったりの仕事がある
土地の件で利用した会社だが
そいつを買った男が死んで
その会社は潰れた
どうも妙な感じがするんだ
だから勘に従おうと思う
ブレイクを尾行して
外で何をしてるか調べてくれ
ああわかった
何を疑ってる
女の圧戦か
これ尋問か
いやいや、ただ、
あんたらしくないから。
お前こそ何も感じないのか。
自分に聞いてみろ。
キャスパー殺しは例のメキシコ人か?
さあな、確かなのは事前の調査は甘かったし、
倉庫は覚醒剤工場だったってことだ。
キャスパーは死んだ
俺の金500万ドルを持ってな
スタンも殺され
俺は開発プロジェクトから外された
敵はひっそり身を隠してる
報復することもできない
マスクアイテムを
もう発射できないって感じさ
ラックスのシフトは調整しよう
ブレイクを見張れ
あいつの態度はどうも怪しい
ポーリーやめときな
結婚するんだ
彼女を愛してる
名前はエミリー
何ヶ月なの
もうすぐ4ヶ月
冗談だろ
なんてバカなんだ
ハンサムな白人だってのに
わざわざ銃撃戦に参加して
どっかの女の旦那になるだって
何にだってなれるのに
もういい
私が男なら
世界を望んだ
ほんとバカだよ
そんな嘘だ
違う嘘だろ
嘘だくそ
取ったな
よくもこんなことを
何を取ったって
とぼけるんじゃない
金だ
俺がアフガニスタンから申し返った金だ
俺が稼いだ2万ドルだよ
シンシア
あのバッグの
パーリー
帰国して4年も置きっぱなし
私にくれたんだと思ってた
あんたに
見つからないように
あそこに隠してたんだ
あれは俺の金だ
子供が生まれるんだぞ
知るわけないでしょ
俺が血を流して稼いだ金だ
何に使ったスロットか
いいかい
私は働けないんだ
息子の助けをあてにするのは当然のことだろ
家族ができるんだ
あんたには何でもないだろうが
家族は俺の大事なものなんだよ
私が家族を何とも思ってないっていうのかい
ダンサーだった頃あ
んたができた
そして育てた
一人でね
下ろすことだってできたんだ
誰の子かもわからないくせに
私の可能性を潰しといて
この恩知らずのろくでなし
9ヶ月もあんたを腹に抱えて
生まれてからもずっと我慢してやった
普通じゃないってことにね
変わった子だよ
友達は男の子だけだけ
ジャーンと知ってんだよお前のことは
わかってる
嘘汚い口を閉じたら
どこを撒き散らすかな
あばずれ
ポーリー
待って
こんなものが手に入ったの
警察は当てにならないけどあなたは
調べてくれるって言ったでしょ
これがベラの私書箱に
うちの昔の住所で作って放ってたらしくて連絡が来た
保管料払ったら中身をくれたの
ここには慣れた
それは何何?
パーティーみたい
警察からは?
手がかりなし連
絡も何もない
だから渡したくなかった
でもあなたは
話をした時
信用できるって思ったの
嘘
ちくしょうおい言葉遣い悪いぞ
残念だったな
信じないだろうけど
お前を売ったりしてない
上は俺たちのことを知ってた
俺が悪いって話したよ
そう
それはありがとう
しばらくの辛抱だ
誰かがお前をはめようとしたんだ
友達がいたら防げたかもしれない
ねえ待って
差し押さえ通知持ってった家のこと覚えてる?
行方不明のベラ
ああ言ってたよね電話の通話記録から
ベラがかけてきた場所が分かったって
ああ確か報告だ
住所教えて
内勤だろ
手伝ってくれたら私のいろんな秘密を教えてあげるって約束する
分かった
中精神は大事だが
大抵は痛みを伴う
お前もいつか
自問する時が来ると思う
自分が感じている痛みに
限界はあるのかと
そして気づく 限界なんかないって
痛みってやつは疲れを知らない
疲れるのは人間だけだ
ますよ これ
どうなの?
気に入ってもらえるかな?
誰々
おはようございます
長母は信用できない
この店で何して儲けてたのか全くわからなかった
予想はしてたきちんと整理しよう
それで調子はどう
ダニーはどこにいるの元オーナーよね
ここへは戻ってこない
ここは堕落した世界よ
今カジノで何してるのかもちゃんとわかってるわ
ここもただのクラブじゃないんでしょ
今やってることは
全て生き残るためだ
人生を立て直すまで
出会った時あなたはここから抜け出そうとしてた
人生の設計図があった
その設計図は金があってこそだ
金を盗まれたんじゃうまくいかない
膝まで泥にはまってちゃ設計図通りにはいかない
子供を育てる状況でもない
あなたはどこに向かってるの
なんだって
これ俺たち二人でやってることだろ
そうよでももっとまともなことができるはず
あなたを支えてきたけど
ギャングの妻になるつもりはない
その呼び方はよせ
好きでこの世界に入ったんじゃない
仕方なく
ギャングってやつを
受け入れたんだ
元々裏の世界に生まれついたもんでな
だからギャングがどこを言うな
今のあなたはポンビキで
売人よ俺は連中とは違う
分かってるだろ
俺たちが金に困らないようにやってるんだ
連中はどんな状況でも同じことをやるさ
欲望と犯罪は隣り合わせだ
今はその狭間で生きるしかない
じゃあ何が手に入れば計画は終わるの
子供?
子供は計画の一つに過ぎない
足を洗うのも計画の一つ
今保留だが
愛してるなら
ついてきてくれ
だけど
ついてこなくても愛はあるはず
だから言ってくれ
ついてこないのなら
お互いにもう取り繕わずに済む
これは本当の
自分じゃないってね
私には子供はできないと思う
できるかもしれないって今までずっと信じようとしてきた
病院で見てもらったわ
一人で
一回じゃないの
手術を受けたのは一回じゃない
三回受けた
三回?
なんだって
二十代の時よ
子供はできない私にはできない
できない?
なんでわざわざ今言うんだ
今の俺が魅力に欠けるからか
なんで歯振りがいい時に言わない
これが私たちの本当の姿よ
こうしてお互い全てをさらけ出した
それでも私を愛せる
このチキン美味しそうね
あのレシピ見て作った?
うん見たカーロッタのレシピ?
そうよ同じ味にできてるといいけど
どうぞ美味しそう
どうもありがとう
どうも
今ママと話してたの
子供が生まれたらしばらくここにいてもらおうかなって
それと結婚式急ぎなさい
さっさと進めた方がいい
それに赤ちゃんは大変よ
私がいれば力になれる
夜なんて眠れないから
ここは窮屈でしょ
私はリビングのソファーで十分よ
4歳で密入国した時も文句一つ言わなかった
ボートの船底に洋華もいたのよママ何?
逮捕される?
それにしても白梅の仕事やめてよかった
今がいい
スーツ着てるしね
すっごく似合うの
2ヶ月くらい前
養子の話をしたでしょ
その話なら子供の頃のあなたを想像してたの
誰かがそばにいて
あ
なたの面倒を見てあげていたら
どうなってただろうって
今子供の余裕はない
あなたについていく
愛してるから
だけどあなたが落ちていく姿は見たくない
お金じゃないの
そう思ってくれるのは嬉しいが
君に今の暮らしをさせてるのが辛いんだ
それより一緒に寝てくれないことや
毎晩二人とも叫びたりでいる方が辛い
出口を見つける
養子のこと
嫌がってたけど
昔の自分を思い出して
同じ境遇の子を拒める
他人の重荷を背負い込むのはごめんだって
帰るわ
一緒に過ごす時間を作って
シューの証拠保管室を調べた
ビンチ死刑にも行った
でも誰も知らない
ダイヤは消えてた
確かに似てるけど
キャスパーが死ぬ前に撮られた写真だろ
調子は
酒が増えた
それに手がおかしい
震えるの
そっちは
独り言が増えた
でも悪い習慣は酒だけ
キャスパーの金庫にあった証拠のダイヤが消えたわけか
珍しいことじゃない
このベラって子
キャスパーが殺される少し前に行方不明になった
有力者たちが来るっていうエスコートパーティーのこと覚えてる?
全員はわからなかったけど
これシューの上院議員よよく見て
キャスパーもいるカ
メラは持ち込み禁止だろう
脅迫のネタに盗み撮りか
キャスパーの事件本当に解決したと思う
犯人はメキシコ人
盗まれた品を持ってたし指紋も一致した
なんで気にする
移動させられたってのに
ベラが行方不明でも
誰も気にしない
汚染された土地の価格が急に跳ね上がっても
大勢が街で撃たれて死んでも
誰も気にしない
悪いが
もう警察は辞めた
君も刑事じゃないんだろう
そっちは出戻りギャングの用心棒なんでしょ
私はそう困る
俺のは警備顧問だ
君も早く辞めて能力を生かせ
ウッドルーもそうだ
詐欺の捜査員だって
あの日あいつは最高の選手だった
ええ
話したけど
かなり目いってた
現場が似合ってる
ならやめりゃいい
ディクソンはなんで薬の製造所って気づかなかった
さあな
酒でボケてたとか
俺は生き方を変えたんだ
うんこのイカれた世界じゃ俺の影響力なんてちっぽけなもんだ
失望させる人は少ない方がいい
余計なことはしないで自分の義務だけは果たすよ
よせよお金はいい
あえてよかった
君を気にかけていたとはね
ちょうどリーマービーの映画やってたの
元は軽いのは
まあ何でもいいが
なんだ
捜査はボスが片付けたろ
すっきりきれいに
問題はそこよ
ヴィンチ氏の腐敗調査は終わり
ゲルドフは巨額の資金を手に知事選に出た
取引したわけだ
あんたもそうか
俺の分け前はどこにあるんだ
ゲルドフは州司法長官の責任を果たしてない
彼女に取り込まれたな
それにお前は面倒事が好きなのか
現場に戻りたいんだ
捜査の結果には満足してない
今回のゲルドフの行動を見れば
ビンチ氏の権力者たちと州の司法当局が
凶暴したのは明らかよ
次期知事の弱みを握れたな
あんたも仕事しやすいだろ
極秘で特別捜査班を立ち上げることにしたの
表向きの目的はキャスパーの持ち物を 市に入れたイリーナの追跡よ
逮捕されてない
本当の目的は
キャスパー殺しの真犯人を探す
そしてビンチ死刑 市長 州司法長官が 癒着している証拠を手に入れる
俺はもう警官じゃない
探偵免許があるでしょう
失踪者探しの名目で 検事局の調査員にする
悟られずに動ける人間が欲しいの
捜査に気づかれたらまた潰される
仕事がある
光栄だが断る
それで子供を取り戻せる?
何か知ってるのか?
状況は悪そうね
州検事局が児童家庭サービス局に異議を申し立てて
人柄を保証してもいい
息子さんといられるようにしてあげる
カメラとハードディスクが見つかってない
つまり俺をショットガンで撃った奴も
銃撃戦をしたメキシコ人の一人じゃない
どこかにまだいる
私は北に行って調べてみる
売春パーティーと繋がりがあるのかも
大金が動いてる
取引が行われている場所があったら探ってみる
君は動けるのか
彼女休暇中よ
私が秘密捜査員に任命する
つまり登録は不要
俺はブルーダイヤを追うよ
なぜキャスパーが持っててなぜ消えたか
なぜベラが写真を持ってたのか
俺の疑問はなぜ俺なのかってこと
警官じゃないし
ビンチ死刑に詳しい
やる気さえ出せば捜査に適任よ
よく考えてみて
今からでもやり直しはきく
息子といられるなら
やるよ
すぐ始めてたった今から
毎日報告を
俺のこと
最低な警官だって思ってたろ
レープ犯を殺したっていう噂は
ただのデマだったから
噂は全部嘘だと判断した
殺しがデマってなんで
もしかして知らないの
犯人が捕まった
別れた奥さんからもう聞いてるかと思ってた
犯人が
捕まったって
数週間前
ロスキン校でレイプ犯が捕まった
DNAが他の事件の犯人と一致
別れた奥さんの事件ともね
おそらく終身刑になると思う
結果を出して
子供の件は何とかする
フランク
わざわざどう
お宅には土地の貸しがあるはずだ
重役会を納得させるのは難しい
この5年間の土地買収に関して悪い噂が流れたら
なぜ鉄道用地を安く買えたのか
誰も関心を示すとは思えない
ある廃棄物処理会社が州中央部の空き地や農地を汚染したから
州で多くの土地を持つ大手不動産開発会社が手を差し伸べた
それだけだ
その廃棄物処理会社は潰れて
オーナーは山道から転落して死んだ
何か知ってることは?
実はいい話がある
それで読んだ
君はキャスパーがあるものを集めていたと聞いたことはないか?
映像だよ
特別なハードディスクに録画されている
我々のために動いてくれるなら
開発にまた参入できるぞ
誰かが映像を持っているのか
キャスパーの2軒の家からは見つからなかったらしい
キャスパーを殺した
メキシコ人たちは
私は素人だが手始めはそこだろうな
連中が殺したのならだが
謝礼として区画を
五つ
ハードディスクは見つけよう
ああ 確か刑事さんだったね
どんな御用かな
話を聞きに来た
話せばその整形した顔は傷つけない
協力ならすでにこの間したはずだ
お話することはあれ以上何もないと思うが
それなら俺が悪い
正しい質問をしなかったから
チェサーニと組んで女を売り返してるな
お前の役目は整形だろ
何の話をしてるかさっぱりわからないね
私はセラピストだ
その傍ら整形手術にも精を出してる
お前とチェサーニとキャスパーはかなり前からずるんでた
女のことを吐け
ただの脅しだな その威嚇の仕方が
見せかけだと証明している
それで怖がると思っているのなら 君は実に朝墓だ
今日は最悪な日だった
成形面が崩れるの見たら気が晴れるかもな
このクズ野郎めが
売春パーティーは有力者たちのパーティーと呼ぶべきか
キャスパーも言ってたろ
吐け
私は成形に関わってるだけだ
女たちを完璧にして処方箋を書いてやってるだけなのか
有力者たちが集まる秘密のパーティーだ
何が狙いか言え
顔に指突っ込んでぐちゃぐちゃにされたいか
キャスパーはトニー・チェサーニとパーティーを企画した
トニーはポンビキだが野心を持ってる
市長はあのパーティーには関わってない
キャスパーはパーティーを通じて有力者たちと関係を深め
計画した取引の根回しをしてた
他には
多分トニーもキャスパーもパーティーを利用して
客を脅すネタを仕入れてたと思う
噂ではキャスパーが
いろんな人の映像を持ってた
マッキャンドレスの
誰だ
サンタクララ鉄道の社長だが今は
カタリスト社に
ケサ兄の話を聞こう
前の奥さんを施設に入れただろう
私は
ヘイリンのために
できることは全てやった
彼女はあの家の主の伝統に
なれることができなかった
ああ
実に特捜星に富んだ一家だよ
またあそこに戻るのは難しいかもしれない
でも不可能じゃないですよ
固いやつ探して
空洞になってなくて表面がツルツルしたやつ
例えば仕事がダメになったとか理由をつけて
パーティーで働きたいっていうのでも
あの子たちと連絡つくか分かんない
居場所もコロコロ変わるし
気ぼりうまくなったよ
母さんとは違うけど
パーティーに潜り込みたいの
中を探りたい
女の子を探さなきゃ
他にもいろいろあるし他にも
銃撃戦の後だよ
あの子と話さないんだね
父さんも電話の返事がないって心配してた
忙しいの
仕事で
今日はなんで海に
行きたがるのかと思った
またお説教されるんだったらやだなって
説教できる立場じゃない
芸大受かったんだよ
本当?
すごいじゃない
やったねありがとう
おめでとう
どうもよかった
夕食でもおごってあげないとね
女の子たちの
何人かと
連絡が取れるかもしれないあ
くまでも目的は私がパーティーに潜り込めるようによ
内勤になったんじゃないの?
休暇取ったの
どっか行くの?
ええ、ガンビルに
ホームシック?
嫌いな場所なのに離れないんだねああ、
ホーソーが多いとダイヤに色が付くんだが
大抵のカラーダイヤはあまり質が良くない
でもこのダイヤは色合いが豊かで
珍しいね
カットも八面体、
別の刑事さんにも言ったが
これはおそらく盗んだ品だ
別の刑事って
何回か前に来た刑事さんだよ
全く同じダイヤの写真を見せられて
誰かが売りに来なかったか聞かれた
警察の盗難品リストに載ってないって言ったら
この品はリストに載せたくないんだと
そう言って名刺をくれた
情報があれば連絡してくれって
その名刺がありますよああ
その刑事さん太ってて酒臭かったよ
おまけにおならまで
つまりだ
ディクソンがダイヤのことを尋ねに行ったのは
俺たちがまだ貸し金庫を見つける前だった
ディクソンは先にダイヤの存在を知ってたのね
だったらなぜ盗難品リストに載せなかったのか
これから行くとこはベラが最後に電話してきたところよ
キャスパーのGPSの記録にも残ってた
人気スポットって感じだ
この辺りには昔
ある共同体があった
なぜあんなこと言ったの
あなたが犯人を見つけたって言ったのは嘘
いや俺にもわからない
少し前逮捕したからって警察に呼ばれた
リチャードと言ってきたわ
連続レイプ犯よ
DNAが当時のものと一致した
あれは作り話?
あなたの話は?
ああ
どうして
なんで嘘ついたの
あの話は
なんなのあなたが私のことしっかり守ってるって思わせたかった
いや
そういうつもりじゃなかった
あれが
全てをめちゃくちゃにしたのよ
あなたのこともね
だからこそ
本当の父親が誰か知りたいの
どうしても
真実が分かれば
全てと向き合うことができる
チャドのことで
あなたと幻想の中に生きるのはもう嫌なの
いつかあの子も真実を
知るべきよ
こんなの
終わらせなきゃ
幻想の中の家族はおしまい
ランクに入ったのか
パネルとんだ
フランク
一体何の話
本気なの
養子をとること
君が言ったことを
響いたよ
はっきり言ってくれてよかった
お互い親に恵まれなかったわねああ
今は子供のことは忘れて
俺たちのことだけ考えよう
誰もいないようだな
地元警察に開けてもらうか
あの鳥を追うのか
死肉に集まるええええええ
2通
りの風
これは血しぶきね
ひどいな
きれいな天井だ
水のしみはない
この家好きよ
本当に
あんなに大きな家はいらない
そんなこと言うなよ
カタリストの
マッキャンドレスに会った
今の仕事やめて
クラブは売りましょう
農場を買って
有機野菜を育てるか
案外似合ってるかもよ
クソの匂い嗅いだらすぐに逃げ出したくなるぞ
マジで
農場で働いてた
あれは確か十四の時
いや十五かな
農業は大変だ
マッキャンドレスって
その男の仕事を受け負った
うまくいけば
全部取り戻せる
信用できるの
利益にはなる話だ
ここにいろ
今すぐ行く
静かにしてろ
何か用か一人か
ああなんだ
ちょっと話がある
お疲れ様でした